Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/Unknown.po
Languages: ko

source: An old cauldron with the smell of alcohol still lingering around it. It is smashed and beyond repair.
ko: 낡은 가마솥 주위에는 아직도 알코올 냄새가 남아있습니다. 이는 부숴진 상태이며, 고칠 수 있는 범주를 벗어났습니다.

source: A woman's body clings to the wall, like she was trying to scratch her way out.
ko: 긁어 파서 길을 만들려 했던 것처럼 벽에 매달려 있는 여성의 시체.

source: "Experiment: Wounded Demons" Crystal
ko: "실험: 상처입은 데몬" 수정

source: This vessel of clouded crystal veined with violet clearly served some very important magical purpose long, long ago. But it's unlikely to be of any use now.
ko: 보라색 줄기가 퍼져있는 뿌연 수정 용기는 매우 중요한 마법적 역할을 오랫동안 수행했을 게 분명합니다. 그러나 지금은 어떤 용도로도 사용하지 못할 겁니다.

source: Crystal Vessel
ko: 수정 그릇

source: "Not expecting us?"
ko: "우리가 올 줄 몰랐나봐?"

source: "Death to mortals!"
ko: "필멸자들에게 죽음을!"

source: "This is our land! And soon this entire plane will be ours!"
ko: "여긴 우리 땅이다! 그리고 곧 이 차원 전체가 우리 것이 될 거다!"

source: Continue.
ko: 계속.

source: {mf|He|She} looks down at the gray ruins, trying to understand what this place is, but the dream fades, giving way to reality. The Commander grabs a quill to write down what {mf|he|she} learned in the dream.
ko: {mf|그|그녀}는 회색의 폐허를 내려다보며 이곳이 어디인지 이해하려 했으나, 꿈이 흐려지며 현실로 향하는 길이 열립니다. {mf|그|그녀}는 꿈에서 본 것을 기록하기 위해 깃펜을 잡았습니다.

source: {mf|He|She} recognized that place — it's the Greengates fortress, the fallen stronghold of Sarkoris.
ko: {mf|그|그녀}가 맞다면, 그곳은 사코리스의 파괴된 거점인 신록의 관문 요새입니다.

source: {mf|He|She} is not sure where exactly this place is, but the striking landscape has given {mf|him|her} an idea of where to look for this fortress.
ko: {mf|그|그녀}는 이곳이 정확히 어디인지 확신하지 못했지만, 그 인상적인 풍경은 {mf|그|그녀}에게 어디를 찾아봐야 할지에 대한 영감을 주었습니다.

source: If the demoness is to be believed (what a curious notion!), there is a deranged crone hiding there who knows where the demons with the peculiar abilities are coming from. I am intrigued to learn who this crone is, what she knows... and whether this dream is but a trick to lure the Commander into another trap. Alas, we cannot find out without visiting the place!
ko: 만약 이 여성 데몬을 믿을 수 있다면 (무슨 이상한 생각인지!), 거기엔 특별한 능력을 지닌 데몬들이 어디서 오는지 알고 있는 미친 노파가 있다고 합니다. 저는 그 노파가 누구인지, 무엇을 아는지... 그리고 이게 그냥 꿈인지 사령관님을 또다른 함정으로 꾀어내기 위한 속임수인지 대한 흥미가 생겼습니다. 아아, 그곳에 직접 가보지 않는 한 알 수 없겠지요!

source: Once fearsome siege engines, these catapults have been rotting here for decades. They are now beyond repair.
ko: 한때 무서운 공성 기계였던 이 투석기들은 몇십년에 걸쳐 썩는 중입니다. 지금은 수리를 할 수 없을 정도입니다.

source: Repair
ko: 수리하기

source: The repaired catapult is now ready to rain down fire and rocks on the heads of the enemies.
ko: 수리된 투석기는 적들의 머리 위에 불꽃과 돌덩이를 쏟아낼 준비를 마쳤습니다.

source: The repair failed — now the catapult is irreparably damaged.
ko: 수리에 실패했습니다. 투석기는 지금 복구 불가능한 피해를 입었습니다.

source: This grave is well tended. It is much more recent than the chapel beside it. There is no name on the tombstone, only an elegant butterfly of Desna.
ko: 이 무덤은 잘 관리되었습니다. 그 옆의 예배당과 비교하면 상당히 최근의 것입니다. 묘비에 이름은 없고, 오직 데즈나의 수려한 나비뿐입니다.

source: Someone's bleached bones and something metal gleam among the debris.
ko: 누군가의 백골과 어떤 금속의 희미한 빛이 쓰레기 더미 속에 있습니다.

source: Take the clapper
ko: 종의 추를 가져간다

source: "Mighty titans! Hear your loyal servants! We invoke you! Rise and lay waste to all — gods and demon lords alike!"
ko: "강대한 거인들이여! 당신의 충복이 부릅니다! 강림하여주소서! 깨어나시어 신들과 데몬 군주들을 동등히 쓸어버려주소서!"

source: "You're not demons! I'm saved! Help me... Have mercy... I can't walk..."
ko: "데몬이 아니구나! 살았어! 도와줘... 자비를... 걸을 수가 없어..."

source: The bell is covered in runes and looks brand new, as if it was put here recently.
ko: 종은 룬으로 뒤덮여있으며, 마치 방금 전 이곳에 걸린 듯 새것처럼 보입니다.

source: "Hmm… What if I try… No, that's too risky…"
ko: "흠... 그걸 해보면... 아냐, 그건 너무 위험해..."

source: This is a black dragon scale scored deeply by claw marks.
ko: 발톱 자국이 선명히 새겨진 블랙 드래곤의 비늘입니다.

source: The lower jaw of this dragon skull is fractured, as if destroyed by a powerful blow.
ko: 이 드래곤 두개골의 아래턱은 강력한 일격으로 파괴됐다는 듯 조각났습니다.

source: This image depicts a man and a woman holding hands above a cradle. The woman's face has been scratched off, and her features are impossible to distinguish.
ko: 남성과 여성이 요람 위로 손을 맞잡는 광경을 묘사한 그림입니다. 여성의 얼굴은 긁어 떼졌으며, 그녀의 특징은 알아보기 불가능합니다.

source: The murals all share the common motif of two intertwined rivers, one dark and the other light. These represent the freshwater and saltwater streams from which the dragon gods appeared.
ko: 벽화들은 모두 뒤얽힌 어둠과 빛의 강이라는 주제를 공유하고 있습니다. 이는 용신이 나타난 맑은 물과 소금물의 줄기를 대변합니다.

source: This skeleton wears elven armor. Someone folded his arms over his chest and placed a sword into his hands.
ko: 이 해골은 엘프제 갑옷을 입었습니다. 누군가 그의 팔을 가슴팍으로 접었으며 그의 손에 검을 쥐어뒀습니다.

source: "I've never heard of you, so you can't be a scholar of much renown."
ko: "내 당신에 대한 이야기를 들어본 적이 없으니, 당신이 저명한 학자일리는 없어요."

source: "Always a pleasure to meet an educated man! Where are you headed?"
ko: "학식있는 사람을 만나는 건 언제나 즐겁죠! 어디로 가시던 중인가요?"

source: "Fine, I'll help you."
ko: "좋습니다. 도와드리죠."

source: "I'm not going to help you."
ko: "당신을 돕진 않을겁니다."

source: {n}Lathimas shrugs.{/n} "Alas, I don't. They call me the Antiquarian because of my love for ancient items that might otherwise seem mundane and useless. Few understand the principles of archaeology: sometimes even a shard from an old oil lamp is enough to shine a light on the darkness of history."
ko: {n}라티마스가 어깨를 으쓱한다.{/n} "아쉽지만, 전혀 없습니다. 제가 고물상이라 불리는 건 다른 사람들이 평범하거나 쓸모없다고 볼만한 옛날 물건들에 대한 제 애착 때문이니까요. '낡은 기름 등불의 조각만으로도 역사의 어둠 속에 빛을 밝히기에 충분할 때도 있다'라는 고고학의 법칙을 이해하는 건 소수에 불과하지요."

source: "I don't chase glory. It's enough for me to know that I bring knowledge to the peoples of Golarion. Some have used my discoveries to earn fame and fortune, but I remain a simple Antiquarian."
ko: "저는 영광을 좇지 않습니다. 골라리온의 사람들에게 지식을 전달하는 것만으로 제겐 충분해요. 몇몇 사람은 제 발견을 이용해 부와 명예를 얻기도 했습니다만, 저는 그냥 고물상으로 남을 겁니다."

source: "Meeting you is such a coincidence! As it happens, I am going on an extremely dangerous expedition, and I could use your help. Not without recompense, of course."
ko: "당신을 만난건 순전히 우연이에요! 그렇게 됐으니 말인데, 저는 극도로 위험한 탐사를 할 예정이고, 당신의 도움이 필요합니다. 물론 보수도 드리겠습니다."

source: "You're waging a long and difficult war. Help me uncover the secrets of the Dragon Burial Ground, and perhaps you'll find something to help your cause."
ko: "당신은 길고 어려운 전쟁을 이끄는 중이시죠. 드래곤 매장지의 비밀을 밝히는 걸 도와주신다면, 아마 당신도 대의에 도움이 될 무언가를 찾을 수 있으실겁니다."

source: "Splendid." {n}Lathimas smiles, but the smile doesn't reach his bright, observant eyes.{/n} "I shall immediately head to the cave entrance and await you there. I think I can handle this part of the journey, but as for the dangers that wait down below… I fear I know nothing about them!"
ko: "좋습니다." {n}라티마스는 미소지었으나, 그 미소는 그의 밝고 날카로운 눈까지 퍼지지 않는다.{/n} "즉시 동굴 입구로 가서 당신을 기다리겠습니다. 여행의 부분이라면 제가 다룰 수 있으리라 생각합니다만, 지하 깊숙이서 기다리는 위험에 대한 것이라면… 거기에 대해 아무것도 모른다는 공포심이 있거든요!"

source: "Well, that is a pity. I was hoping for a mutually beneficial partnership! Well, I'll have to find someone more interested in archaeology."
ko: "뭐, 할 수 없군요. 서로에게 이득이 되는 협력 관계를 기대했건만! 좋아요, 고고학에 더 관심이 있는 다른 사람을 찾으러 떠나야겠습니다."

source: "The gang of Kel Five-Knives is ready to fight! Those demons won't know what hit 'em. Just give the signal, and the whole gang'll be there in a flash!"
ko: "다섯 단검의 켈 패거리는 싸울 준비를 마쳤어! 저 데몬들은 뭐가 자기를 공격하는지도 모를거야. 신호만 주면, 패거리 전체를 끌고 빛의 속도로 도착하겠어!"

source: "My first fight! A little scary, but together, we will definitely win."
ko: "내 첫 전투야! 조금 무섭긴 하지만, 함께하면 우린 반드시 이길거야."

source: "We were summoned here from the Wound. They say we're all heading off to a big fight soon!"
ko: "우리는 세계상처로부터 소환되었다. 우리 모두가 곧 벌어질 대전투를 향하고 있다 하더군!"

source: "When are we gonna gobble up some demons, huh? When? I can't wait any longer!"
ko: "언제 데몬을 잡아먹을 수 있는 거야? 응? 언제? 더 기다릴 수가 없다고!"

source: Grave of Staunton Vhane, traitor of the crusades.
ko: 성전군을 배반한 자 스턴튼 베인의 묘.

source: "I. Will. Kill. You."
ko: "난. 너를. 죽일거다."

source: "Please, let's talk later... I need to mourn poor Morveg."
ko: "제발, 대화는 나중에 합시다... 전 불쌍한 모르벡을 추모해야 합니다."

source: "I never should have left Mivon. I gave up a wonderful life for disgrace and a cell!"
ko: "난 미본을 떠나선 안됐었어. 불명예와 철창 신세를 위해 멋진 삶을 포기했던 거야!"

source: "It's an honor, Commander!"
ko: "영광입니다, 사령관님!"

source: "I'm not used to being on my own, without a troop around me. But I'm adjusting."
ko: "주위에 병사가 없는 채 나 자신으로 사는데엔 익숙하지 않아. 그래도 노력중이야."

source: "Great crusaders of the past: Alexander A., Karyojin, Grothgar, Richard Ingram, Clark 'CyberVargr' Gurden, Brent Corr, Patrick Smiley, Love Gawell, Harry Alvarez, Andrew Helterbran, Thomas Henely, Hilario Saenz IV, Marco 'Corrosion' Giovetti, Bugnon Doran, William 'Venger' Talley, iebe vangheluwe, Igor Yovenko, Vareth Indurin, James Paradis, Ísarr Helgi Haraldsson."
ko: "위대한 옛 성전사들: Alexander A., Karyojin, Grothgar, Richard Ingram, Clark 'CyberVargr' Gurden, Brent Corr, Patrick Smiley, Love Gawell, Harry Alvarez, Andrew Helterbran, Thomas Henely, Hilario Saenz IV, Marco 'Corrosion' Giovetti, Bugnon Doran, William 'Venger' Talley, iebe vangheluwe, Igor Yovenko, Vareth Indurin, James Paradis, Ísarr Helgi Haraldsson."

source: "Great crusaders of the past: Ivan David Howard (IVATOPIA), David Sanabria Jr, John Bardsley, James Milbourne, John A Asher, Scylla, Blake De Cyren, Jacob Nabinger, Jacob McCrory, James Dillaplain, Jan Burda, Hayhaperkele, Justin Crowther, James Smith, Jay Kardell, TinyShopkeeper, James Bocock, Justin Carpenter, Joshua Dobbs, MisterOOps (Jean-François Berenguer)."
ko: "위대한 옛 성전사들: Ivan David Howard (IVATOPIA), David Sanabria Jr, John Bardsley, James Milbourne, John A Asher, Scylla, Blake De Cyren, Jacob Nabinger, Jacob McCrory, James Dillaplain, Jan Burda, Hayhaperkele, Justin Crowther, James Smith, Jay Kardell, TinyShopkeeper, James Bocock, Justin Carpenter, Joshua Dobbs, MisterOOps (Jean-François Berenguer)."

source: "Great crusaders of the past: Jacob Booth, Jeremy Gregory, Jesper Seelk Petersen, Jesse 'Rommal' Maire, Jesse Whyte, Jeremiah Moulton, PHINOUVONG, Arcane Agent, John 'Balasarius' Jeffrey, Jökull Tandri Ámundason, Jonathan 'Nanodiri' Skoglund, LordKalavar, Joni 'WarZone' Tepponen, Xerkkis, Joost Vaneker, Jop Peeters, Josh Lijewski, Joshua J. Hirtz, Jacob Hughes, Patrick McCoy."
ko: "위대한 옛 성전사들: Jacob Booth, Jeremy Gregory, Jesper Seelk Petersen, Jesse 'Rommal' Maire, Jesse Whyte, Jeremiah Moulton, PHINOUVONG, Arcane Agent, John 'Balasarius' Jeffrey, Jökull Tandri Ámundason, Jonathan 'Nanodiri' Skoglund, LordKalavar, Joni 'WarZone' Tepponen, Xerkkis, Joost Vaneker, Jop Peeters, Josh Lijewski, Joshua J. Hirtz, Jacob Hughes, Patrick McCoy."

source: "Great crusaders of the past: Kade Stier, Katrin K, Smyl3s, Kameron Spain, Jesse Standard, Karger, Dennis, Kidritch, Carsten Berg, Kirill 'ChivaTateo' Klimuk, Gotmark Ravenor von Wyvernstein, Santeri 'Filadeus' Korhonen, SilviusAltus, Большой Чёрный КоТ, Kris Hjortshøj Nielsen, Sir Niblet of Bitten, Konrad Krupa, Kurt Hardesty, Morishita Kurumi, Sean Murray, Kyle Donaldson."
ko: "위대한 옛 성전사들: Kade Stier, Katrin K, Smyl3s, Kameron Spain, Jesse Standard, Karger, Dennis, Kidritch, Carsten Berg, Kirill 'ChivaTateo' Klimuk, Gotmark Ravenor von Wyvernstein, Santeri 'Filadeus' Korhonen, SilviusAltus, Большой Чёрный КоТ, Kris Hjortshøj Nielsen, Sir Niblet of Bitten, Konrad Krupa, Kurt Hardesty, Morishita Kurumi, Sean Murray, Kyle Donaldson."

source: "Great crusaders of the past: Kyle Mastrandrea, Christopher King, Dennis Mull, Niriari Ethaniel, Lars-Christian Selland, Larry 'Gamerworf', Caitlyn Washam, Lealand Loucks, Lee Drakecoinus Saddler, Romain Lesecq, Jaina Roorda, Buob Lionel, Liam John Ashton Warner, Douglas 'LOD' Pierce, Logan Stewart, Christopher C Longpré, Edward Forster, Lorin Stieff, Brian Mason, Lucky T Duong."
ko: "위대한 옛 성전사들: Kyle Mastrandrea, Christopher King, Dennis Mull, Niriari Ethaniel, Lars-Christian Selland, Larry 'Gamerworf', Caitlyn Washam, Lealand Loucks, Lee Drakecoinus Saddler, Romain Lesecq, Jaina Roorda, Buob Lionel, Liam John Ashton Warner, Douglas 'LOD' Pierce, Logan Stewart, Christopher C Longpré, Edward Forster, Lorin Stieff, Brian Mason, Lucky T Duong."

source: "Great crusaders of the past: Turboshake, Rhoderick, Travis Loudy, Jocke 'Lizard King' Lundberg, FiveLittleRooms, Maciej 'Serafin' Przeździak, TempestSkyAce, Magnus Borge, Håvard Wanvik Stenersen, LEDUR Marcel, Marco Giuberti, Marius Westbø, Marius Westhrin, Mark Saunders, Markus 'Mars' Wenzel, Mathieu Delamaire, Corn, Matthew Justin Kay, Matthias 'Zoltan Redbeard' Bonesi, Matt Snyder."
ko: "위대한 옛 성전사들: Turboshake, Rhoderick, Travis Loudy, Jocke 'Lizard King' Lundberg, FiveLittleRooms, Maciej 'Serafin' Przeździak, TempestSkyAce, Magnus Borge, Håvard Wanvik Stenersen, LEDUR Marcel, Marco Giuberti, Marius Westbø, Marius Westhrin, Mark Saunders, Markus 'Mars' Wenzel, Mathieu Delamaire, Corn, Matthew Justin Kay, Matthias 'Zoltan Redbeard' Bonesi, Matt Snyder."

source: "Great crusaders of the past: Swellmeister, Paul Messing-Flöter, Meteorverse, Vinisoft, Michael Ankarsköld, Cairax Murrain, Melae, Shelly Maz, Michi Scyron, Luffwaffle, Denis Belyaev, Shawn 'Mithicoron' Hicks, Matt Kampta, Maryann L Black, Morten Brudvik, Alexander Badesco, Joshua Sysiuk, Matthew Schwemlein, Scott Staples, MystyFiedBlaze."
ko: "위대한 옛 성전사들: Swellmeister, Paul Messing-Flöter, Meteorverse, Vinisoft, Michael Ankarsköld, Cairax Murrain, Melae, Shelly Maz, Michi Scyron, Luffwaffle, Denis Belyaev, Shawn 'Mithicoron' Hicks, Matt Kampta, Maryann L Black, Morten Brudvik, Alexander Badesco, Joshua Sysiuk, Matthew Schwemlein, Scott Staples, MystyFiedBlaze."

source: "Great crusaders of the past: Bryant Arteaga, Outlaw, Oscar Lundh, Andrew R Nagel, ARNAUD Naïm, James Slone, Nicholas Franklin, Neil Lundgren, Ramin Harooni, Nether, André Sens, Jan Holtrichter, Jangor, Nicolò Cometti, Nils Eilers, Crokodavr, Andrew Mueller, Rodrigo Silva, Oskar Fors, Scott E Miller."
ko: "위대한 옛 성전사들: Bryant Arteaga, Outlaw, Oscar Lundh, Andrew R Nagel, ARNAUD Naïm, James Slone, Nicholas Franklin, Neil Lundgren, Ramin Harooni, Nether, André Sens, Jan Holtrichter, Jangor, Nicolò Cometti, Nils Eilers, Crokodavr, Andrew Mueller, Rodrigo Silva, Oskar Fors, Scott E Miller."

source: "Great crusaders of the past: Lasius, Ivan Shoukhardin, Michael S Cardona, Melkor, RTBios, Janine Pape, Casadoom, Philip Ellerhorst, Ryan Perez, Christopher Peterson, Graham Tyson, Ryan Hernandez, Drowsy, Sean W, pierpy58, eldaroflight, Pei, Tyler Ardell Jones, Philip Rushforth, Philip W."
ko: "위대한 옛 성전사들: Lasius, Ivan Shoukhardin, Michael S Cardona, Melkor, RTBios, Janine Pape, Casadoom, Philip Ellerhorst, Ryan Perez, Christopher Peterson, Graham Tyson, Ryan Hernandez, Drowsy, Sean W, pierpy58, eldaroflight, Pei, Tyler Ardell Jones, Philip Rushforth, Philip W."

source: "Great crusaders of the past: Pavel Zhilinkov, Franck Martin, Donald 'Smoke' Stack, Jonathan Sattar, Reent, Reiella Darksythe, Jenna 'Julian' Davis, David Laming, Nekator, Richard James Statham, Krzysztof Janota, Alan Mullen Jr, Ichorum Valiant, Rob Paul, Ryan Patrick Donahue, R M Sivabalan, Russell Lewis, Romarik Valla, Robert Husfeldt, Vaemar."
ko: "위대한 옛 성전사들: Pavel Zhilinkov, Franck Martin, Donald 'Smoke' Stack, Jonathan Sattar, Reent, Reiella Darksythe, Jenna 'Julian' Davis, David Laming, Nekator, Richard James Statham, Krzysztof Janota, Alan Mullen Jr, Ichorum Valiant, Rob Paul, Ryan Patrick Donahue, R M Sivabalan, Russell Lewis, Romarik Valla, Robert Husfeldt, Vaemar."

source: "Great crusaders of the past: David (mindx2) Benson, Raz Sagi, Александр Прокашев, Tom Walker, Ryan Jenks, Lejun He, Dongxiao Zou, TheBardicOne, Aaron Williams, Rita Lin, Action Jackson, Tadarlis, Robert Kirkpatrick, Adriano.Lich9966.Stimac, Advert, Andrew Wu, Alerion Lumina, OctoClopz, Alastayr Longstrider, Alexander Reedy."
ko: "위대한 옛 성전사들: David (mindx2) Benson, Raz Sagi, Александр Прокашев, Tom Walker, Ryan Jenks, Lejun He, Dongxiao Zou, TheBardicOne, Aaron Williams, Rita Lin, Action Jackson, Tadarlis, Robert Kirkpatrick, Adriano.Lich9966.Stimac, Advert, Andrew Wu, Alerion Lumina, OctoClopz, Alastayr Longstrider, Alexander Reedy."

source: "Great crusaders of the past: Ryan Giguere, Sam Deprez, Sarah E Stewart, Sascha Bickhardt, Sascha Schäfer, Michael W Kramer, Alexandre Mundo Alguacil, Anton ~Xani~ Aleshkevich, DesignOTG, Sean Streight, Sean Visser, Sean Uzar, Sebastian Uber, Ghjuvanino, Hunter 'Selei' Smith, Joseph Lauriti, Kanrath, Vincent LaBianca, TeinLaeda, SerSnark."
ko: "위대한 옛 성전사들: Ryan Giguere, Sam Deprez, Sarah E Stewart, Sascha Bickhardt, Sascha Schäfer, Michael W Kramer, Alexandre Mundo Alguacil, Anton ~Xani~ Aleshkevich, DesignOTG, Sean Streight, Sean Visser, Sean Uzar, Sebastian Uber, Ghjuvanino, Hunter 'Selei' Smith, Joseph Lauriti, Kanrath, Vincent LaBianca, TeinLaeda, SerSnark."

source: "Great crusaders of the past: Ekman Tjandranegara, Shadowhntr7, Jonathan Dickerson, Shay 'Shei-kun' Rydberg, John Vu, Ronni T. Magnusson, YetiSlayer, Craig R. Perry, Nelson Tiago Remoaldo de Oliveira, Sharon Flanagan, Snowy_snowy, Joe Saint, Rakhshan the White, Christopher Walters, Gage Ewerdt, Sorin, Timo Tuul, Brage Alexander, Sean Larkin, Jr Dr Lieutenant Sean Hutfles the Third."
ko: "위대한 옛 성전사들: Ekman Tjandranegara, Shadowhntr7, Jonathan Dickerson, Shay 'Shei-kun' Rydberg, John Vu, Ronni T. Magnusson, YetiSlayer, Craig R. Perry, Nelson Tiago Remoaldo de Oliveira, Sharon Flanagan, Snowy_snowy, Joe Saint, Rakhshan the White, Christopher Walters, Gage Ewerdt, Sorin, Timo Tuul, Brage Alexander, Sean Larkin, Jr Dr Lieutenant Sean Hutfles the Third."

source: "Great crusaders of the past: Glendale The Dragonborn, Stefan 'Hrothgar' Conrad, Stefan Fassel, Stefan Abel, Stephen Hetherington, Steve Jones, Fridgekeys, Nicolas 'Nerevaryx' Ruelle, Sven Fecke, Sungwoo Shin, Thomas Sablotny, Trevor Yarwood (Reywind), TheLivingFro, Thomas Arata, Tom Deterling, Koshelev Dmitriy, David MacArthur, Thadius Schmitt, NHU-THINH NGUYEN, Benjamin 'Thalantier' Derwell."
ko: "위대한 옛 성전사들: Glendale The Dragonborn, Stefan 'Hrothgar' Conrad, Stefan Fassel, Stefan Abel, Stephen Hetherington, Steve Jones, Fridgekeys, Nicolas 'Nerevaryx' Ruelle, Sven Fecke, Sungwoo Shin, Thomas Sablotny, Trevor Yarwood (Reywind), TheLivingFro, Thomas Arata, Tom Deterling, Koshelev Dmitriy, David MacArthur, Thadius Schmitt, NHU-THINH NGUYEN, Benjamin 'Thalantier' Derwell."

source: "Great crusaders of the past: Peter Davies, Levi Browning, Reltih, Eric 'thepostit' Mathews, Travis Dane Thompson, Thomas Striegnitz, Elle Clarke, Tobias Ødegård Grimstad, ActurusX (Tobias Winter), Thomas Moorby, Swann Topiline, Timothy Paul Marks, Trevor D Black, Ross 'Draef' McGlynn, Nathaniel Adams, Tyler Gilbert, Devin Potter, Scott Kankelborg, Maciej Kordecki, Leonard Lee."
ko: "위대한 옛 성전사들: Peter Davies, Levi Browning, Reltih, Eric 'thepostit' Mathews, Travis Dane Thompson, Thomas Striegnitz, Elle Clarke, Tobias Ødegård Grimstad, ActurusX (Tobias Winter), Thomas Moorby, Swann Topiline, Timothy Paul Marks, Trevor D Black, Ross 'Draef' McGlynn, Nathaniel Adams, Tyler Gilbert, Devin Potter, Scott Kankelborg, Maciej Kordecki, Leonard Lee."

source: "Great crusaders of the past: Verithius, Dubrovskii Egor, Daniel Glick, Coigreach, Vojislav Ranitovic, Vorbarra, Venfayth, Alex Walker, Ningxuan Wen, Daniel 'HellWithoutSin' Grant, Arxes Idan, William Loy, Willie DeBreaux, Nathan Brown, Ralph Wirth, TacoScott, Wolfgang Knebel, Yamatak, AEgo Sum, Gerald Sierra."
ko: "위대한 옛 성전사들: Verithius, Dubrovskii Egor, Daniel Glick, Coigreach, Vojislav Ranitovic, Vorbarra, Venfayth, Alex Walker, Ningxuan Wen, Daniel 'HellWithoutSin' Grant, Arxes Idan, William Loy, Willie DeBreaux, Nathan Brown, Ralph Wirth, TacoScott, Wolfgang Knebel, Yamatak, AEgo Sum, Gerald Sierra."

source: "Great crusaders of the past: Damien H, Егоров Ян, Joe Smith, Alun Powell, Yuroslavcheg, Richard Cooper, Daayne, Peter Neale, Michael 'Zargert' Dennis, Zhengran Wang, James 'Zi' Turner, Alluvian Est-Endrati, Angel L Diaz, The Bdon, Sean B./Nightwarden, Ezrril, Evarinya, Cryunna, David Cambero Peralta, David Goryns."
ko: "위대한 옛 성전사들: Damien H, Егоров Ян, Joe Smith, Alun Powell, Yuroslavcheg, Richard Cooper, Daayne, Peter Neale, Michael 'Zargert' Dennis, Zhengran Wang, James 'Zi' Turner, Alluvian Est-Endrati, Angel L Diaz, The Bdon, Sean B./Nightwarden, Ezrril, Evarinya, Cryunna, David Cambero Peralta, David Goryns."

source: "Great crusaders of the past: Drethic DeTalonis, Ilya, The Pretentious, Dylan Rosier, Ellen Harper-Mills, Gerald Mistal, Douglas Carter, SirZero, Alexander Hickey, Ursegol, Yaniv Miron, JOHN LAMBERT HENLINE, John Brendan Danner, Julian 'DysOkami' Makin, Ritchie R. Le, Martin Köttermann, Havald, Melanie Berini, Michael J. Wolf, Kain, son of Asmodeus, Nathaniel Frey."
ko: "위대한 옛 성전사들: Drethic DeTalonis, Ilya, The Pretentious, Dylan Rosier, Ellen Harper-Mills, Gerald Mistal, Douglas Carter, SirZero, Alexander Hickey, Ursegol, Yaniv Miron, JOHN LAMBERT HENLINE, John Brendan Danner, Julian 'DysOkami' Makin, Ritchie R. Le, Martin Köttermann, Havald, Melanie Berini, Michael J. Wolf, Kain, son of Asmodeus, Nathaniel Frey."

source: "Great crusaders of the past: AllanonDK, Andrew Detmer, James 'Fundamentally Doomed' Amirault, Till, Tomohiro Sugamoto, D. Spencer Zier, 周余, Ted Warner, Devon4eyes, Andre Leger, Mikaze, Ningxuan Wen, Alex Dickinson, Winterheartz, Cervarian, Chris Drennan, Tom Walker, Eychenne, ShouTime, Paul Novak."
ko: "위대한 옛 성전사들: AllanonDK, Andrew Detmer, James 'Fundamentally Doomed' Amirault, Till, Tomohiro Sugamoto, D. Spencer Zier, 周余, Ted Warner, Devon4eyes, Andre Leger, Mikaze, Ningxuan Wen, Alex Dickinson, Winterheartz, Cervarian, Chris Drennan, Tom Walker, Eychenne, ShouTime, Paul Novak."

source: "Great crusaders of the past: Sivabalan Retnasamy, Louis Philippe Brito, Dylan Wokeck, Jeremy Korth, Noctilux, Brian, Ryan Jenks, Sean Huffer, Hugo Ricardo Gonçalves Martins, Tavadon, Raz Sagi, David Fenter, noah, John, Larry Benson, Allen Hosmer, Dansgaming, Isaac cabrera, Allan, Daniel Perez."
ko: "위대한 옛 성전사들: Sivabalan Retnasamy, Louis Philippe Brito, Dylan Wokeck, Jeremy Korth, Noctilux, Brian, Ryan Jenks, Sean Huffer, Hugo Ricardo Gonçalves Martins, Tavadon, Raz Sagi, David Fenter, noah, John, Larry Benson, Allen Hosmer, Dansgaming, Isaac cabrera, Allan, Daniel Perez."

source: "Great crusaders of the past: Manuel Paolo Villar, Eugene Kaplanis, Henexekr, Don Clemens, Alexander Filonenko, Chris Taylor, Hunter Payton, Dillon Scott, George Tuttle III, Jamie Coleman, Jesper Seelk Petersen, David Knoppers, Vladislav Podolyako, Robert Mcadoo, Caelarch."
ko: "위대한 옛 성전사들: Manuel Paolo Villar, Eugene Kaplanis, Henexekr, Don Clemens, Alexander Filonenko, Chris Taylor, Hunter Payton, Dillon Scott, George Tuttle III, Jamie Coleman, Jesper Seelk Petersen, David Knoppers, Vladislav Podolyako, Robert Mcadoo, Caelarch."

source: "Great crusaders of the past: Akko Vanoras, Oikumena, Alistair Pope, Allaert 'Elder Brain' Euser, Alex Niffenegger, Amir Jonis, Alexander Filonenko, Azzid, Andrew Gawthorpe, Gwyneira (Alea F.), Antti Puranen, Anthony Komula, Anthony Allen, Vincent MARCHAND, Ntavelemenos, April Theuerkauf, Aqqa Erik Igasoq, aric418, Hippochi, Adam Shifflet."
ko: "위대한 옛 성전사들: Akko Vanoras, Oikumena, Alistair Pope, Allaert 'Elder Brain' Euser, Alex Niffenegger, Amir Jonis, Alexander Filonenko, Azzid, Andrew Gawthorpe, Gwyneira (Alea F.), Antti Puranen, Anthony Komula, Anthony Allen, Vincent MARCHAND, Ntavelemenos, April Theuerkauf, Aqqa Erik Igasoq, aric418, Hippochi, Adam Shifflet."
